[16.03.2026 12:16] Тимофей: Пока напомню всё, что уже есть

Мрачная тёмная улица. Прохладный дождь стучит по туфлям, наигрывая ACDC лучший времен. В это время не встретить прохожих. Улицы давно опустели. В эту ночь мне хотелось отвлечься от мыслей, которые терзают меня уже долгие годы. Потушив бычок, я направился к центральной площади. Там находился ничем не примечательный бар, в который я любил ходить по выходным. Теперь же от него остались лишь вывеска и не самые приятные воспоминания. Глухой топот нарушил гробовую тишину. Сквозь дождь ко мне двигалась тёмная фигура. Через мгновение я смог разглядеть лицо незнакомца. Это был невысокий мужчина средних лет в военной форме. Он остановился в нескольких метрах от меня.
- Не будет закурить? - спросил он у меня
- Иди побирайся, придурок
Сегодня я был не в настроении. Недоумевая, он так и остался стоять на месте. Пройдя мимо него, за спиной послышался звонкий щелчок. Обернувшись, я увидел пистолет направленный на мою грудь. 
- Зря ты так. 
Это было последнее, что я услышал, перед тем, как очнуться. Холодный пот покрыл моё тело, оглянувшись я увидел привычную для себя картину: потрёпанные стены, горы грязной одежды и то самое одинокое окно, выглядывающее на старенький уютный двор. Подойдя к нему, я глянул наружу. Пейзаж был обыденным, но что-то не давало мне покоя. Хотелось закурить. Открыв окно, затянулся, горечь в горле полностью вытащила меня из сонного состояния. Теперь я мог ясно вспомнить планы на день. Мне надо было расследовать одно дело о пропавшем мальчишке. Самое запутанное дело за всю мою гребанную карьеру. Самое страшное в этом деле то, что мне нужно закрыть его через 3 дня, а всё, что у меня есть это чертов трёхколёсный велосипед брошенный у леса. Черт возьми, да кто вообще мог бросить его там? Ладно, надо съездить туда и осмотреться ещё раз. Может найду какую-нибудь зацепку. Спустя пару часов я уже был на месте. Новых зацепок не было
[16.03.2026 12:19] Тимофей: Я снова пошел вглубь леса, надеясь найти хоть какие нибудь ответы
Хотелось закурить. 
Место происшествия было оцеплено. Посторонних сюда не пускали. Не хотели, чтобы всякие мягкотелые слюнтяи видели привычные нам ужасы. 
Снова это столпотворение мрачных деревьев, раздражающий гул птиц и этот мерзкий трескающий звук веток под ногами
Это дело было не обычным. Была пропажа, были улики, но не было тела. Всё вело к этому месту, но здесь было пусто. 
Никаких очевидцев, кроме одного сумасшедшего деда, но слова этого пьяницы не стоило даже выслушивать
Я подошёл к велосипеду. Осмотрел его ещё раз, чтобы разглядеть незначительные детали, которые часто приводили меня к ответу. Ничего необычного. Я присел на лежащее рядом бревно и закурил, погрузившись в свои мысли
Надо было купить фуфайку, хм фуфайка фуфайка хахаха какое смешное слово
Хруст веток, краем глаза заметил силуэт в глубине леса
Хруст веток, краем глаза заметил силуэт в глубине леса. Он двигался в мою сторону. Сблизившись, я смог разглядеть его. Это был мужчина среднего роста в военной форме
Так вот
Как только я обернулся, силуэт быстро скрылся за деревьями 
Я не медля бросился за ним. Добежав до места, где я его видел, огляделся, но никого уже не было. 
Опустив голову, увидел следы уходящие в дебри леса
Сбавив шаг, расстегнул кобуру, доставая свой фирменный миротворец
Я уже оисал строчку: 
Серебряный кольт 19хх года, мой верный товарищ на которого всегда можно положиться
А потом я написал: 
Он уверенно лёг в руку. Я взвел курок. Неспешно, я направился по следам этого урода. 
Пройдя уже далеко в дебри леса, я наткнулся на старый, давно заброшенный дом
К нему вела одна невзрачная тропинка. Я направился к нему. Сделав шаг, услышал щелчок. Это была противопехотная мина. 

Хахах можно и без мины обойтись, чтобы он начал дом обследовать
Слава богу, я служил в авиации и на меня она не сработала
В этот раз пронесло. Хотелось закурить. Я изучил дом. Это была небольшая одноэтажная изба посреди леса из крупного сруба. Стены немного подкосились после многих лет. Но что меня удивило, в ней не было окон. Ни единого. 
Медленно приоткрыв дверь, предварительно зажав сигарету в зубах, я оглядел помещение
Внутри было тихо. И темно. Я не спешил заходить внутрь. Предварительно, я спал с пояса гранату и закинул её в помещение. 
Она с грохотом упала на деревянный пол, подняв пыль с ветхих досок
Но можно и без гранаты. 
Тогда такой вариант:
Кажется, я забыл выдернуть чеку. Подняв гранату и выбросив её наружу, я больше о ней не вспоминал и продолжил осматривать. На полу, среди ветхих тряпок, я заметил люк. 
Открыть люк оказалось задачкой не легкой, им явно уже давно никто не пользовался.

В глубь подвала веля прочная металлическая лестница. Такую использовали в бункерах от ядерных ударов.

Я спустился. Темнота была плотной. Почти осязаемой. Зажигалка дала немного света - ровно столько, чтобы захотелось подняться обратно. Но я не поднялся.
Пройдя несколько пролетов, мое внимание привлекает выцвевшая (я не могу понять как это пишется) и непонятная мне надпись: 
Я долго на нее смотрел. Потом поднялся наверх, вышел из дома и закурил, глядя в небо. Лес гудел, как всегда.